# nodejs-all-homeworks

GoIT Node.js Course Homework
Домашнее задание состоит из шести частей. На каждую неделю обучения свое задание.

CLI
Первое домашнее задание это написание CLI(Command line interface) приложения. Необходимо выполнить в отдельном репозитории и сдать на проверку ментору.

Требование к сдаче домашнего задания:

Создайте репозиторий на своем http://github.com.
После того как закончите первое домашнее задание, выполните push проекта.
Скиньте ссылку на проект для проверки ментору в schoology.
REST API
Остальные пять заданий логически связаны между собой и представляют собой написание REST API. Для выполнения домашнего задания, вы должны использовать следующий Бойлерплейт

Требования к сдаче домашних заданий:

Следуя инструкциям с видео выполнить форк проекта в свой репозиторий. Форк называйте осознанно поскольку рекрутеры и разработчики в будущем возможно будут смотреть на него.
Добавьте ментора в коллаборацию
Для каждой домашней работы создавайте свою ветку (старайтесь придерживаться определенного стиля в названии веток). Например:
hw02
hw03
hw04
hw05
hw06
Новая ветка всегда должна идти от ветки master
JS-код чистый и понятный, для форматирования используется Prettier
Перед пушем выполнена проверка качества кода командой npm run lint
Сдача отдельного домашнего задания это создание пулл-реквеста (PR). Сами его не сливаем в ветку мастер, а ждем проверку и разрешение от ментора (отправляем ссылку на PR в schoology)
Если будут замечания от ментора в PR, оставляем обязательно ответ от себя, после исправляем проблему (если она будет во время проверки).
После исправления в ветке (по которой создан PR), пушим код в ту же ветку на удаленный репозиторий (никаких новых PR не нужно создавать или новых веток, commit автоматически прибавится в конец существующего PR).
Сообщаем ментору, что замечания устранены в schoology
